Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Hello.
Hello.
This is Atasha Muhlach playing the role as Lin from BAD GENIUS: THE SERIES
Ini adalah Atasha Muhlach yang memegang watak sebagai Lin dari BAD GENIUS: THE SERIES
So here it is, guys.
Jadi ini dia, kawan-kawan.
Maybe most of you might not know
Mungkin kebanyakan daripada anda mungkin tidak tahu
I have been playing the piano since I was a kid.
Saya telah bermain piano sejak saya masih kecil.
I told you! Another one!
Saya dah beritahu awak! Lagi satu!
There you have it.
Itulah anda mempunyainya.
That’s why I was happy when I learned that Lin in BAD GENIUS plays the piano.
Itulah sebabnya saya gembira apabila saya mengetahui bahawa Lin dalam BAD GENIUS bermain piano.
At in the scenes where she plays the instrument, she expresses her emotions
Dalam adegan di mana dia memainkan alat itu, dia meluahkan emosinya
through the piano.
melalui piano.
So for today.
Jadi untuk hari ini.
The Bad Genius team
Pasukan Bad Genius
will give me some challenge.
akan memberi saya cabaran.
I don't know if it really is a challenge.
Saya tidak tahu sama ada ia benar-benar satu cabaran.
So we have a wheel of emotions here
Jadi kita mempunyai roda emosi di sini
whichever gets chosen
mana-mana yang terpilih
I need to play the piano ithat matches that emotion
Saya perlu bermain piano yang sepadan dengan emosi itu
So in short, whatever emotion they show me
Jadi secara ringkasnya, apa sahaja emosi yang mereka tunjukkan kepada saya
I need to match that emotion using the piano.
Saya perlu memadankan emosi itu menggunakan piano.
Let's go. Lin.
jom pergi. Lin.
Okay, we’ll do freestyle so it’s fun
Okay, kita buat gaya bebas supaya seronok
Oh, kilig!
Oh, keseronokan!
Disgust!
Jijik!
Disgust is like this right?
Jijik macam ni kan?
Here!
Di sini!
Does it sound right?
Betul ke bunyinya?
Let’s try another one.
Jom cuba yang lain.
Anxiety or love? Love?
Kebimbangan atau cinta? Cinta?
Love, love, love!
Cinta, cinta, cinta!
Happiness. Happiness.
kebahagiaan. kebahagiaan.
Here happiness!
Di sini kebahagiaan!
That's happy.
Itu gembira.
That's your childhood flashback.
Itulah kilas balik zaman kanak-kanak anda.
Lady Gaga. Caught in a bad romance.
Lady Gaga. Terperangkap dalam bad romance.
Fear.
Takut.
I have something in mind.
Saya ada sesuatu dalam fikiran.
It feels like a horror movie. You feel someone is chasing you.
Rasa macam filem seram. Anda merasakan seseorang mengejar anda.
I’m not sure.
saya tak pasti.
It’s as if you’re crazy.
Macam orang gila.
Ok, what’s next?
Ok, apa seterusnya?
Excitement!
Keterujaan!
That's excitement.
Itulah keterujaan.
And actually, that's one of the tools that Lin uses
Dan sebenarnya, itulah salah satu alatan yang Lin gunakan
to express herself with one of the letters in the exams.
untuk menyatakan dirinya dengan salah satu surat dalam peperiksaan.
This is excitement.
Ini adalah keterujaan.
That’s one of the cheat sheets
Itu salah satu helaian curang
in Bad Genius so please watch it on Viva One.
dalam Bad Genius jadi sila tonton di Viva One.
Surprise!
Kejutan!
Oh, surprise
Oh, terkejut
Next is sadness.
Seterusnya ialah kesedihan.
That’s it!
Itu sahaja!
Anger + Anxiety?
Kemarahan + Kebimbangan?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I can’t play that song. Maybe I’ll just try the chords.
Saya tidak boleh memainkan lagu itu. Mungkin saya hanya akan mencuba kord.
Not so sure about that!
Tidak begitu pasti tentang itu!
That’s anger and anxiety mixed together.
Itulah kemarahan dan kebimbangan bercampur.
Next is Kilig!
Seterusnya ialah Thrill!
So this song is a Kilig song because
Jadi lagu ini adalah lagu Kilig kerana
it comes after the movie
ia datang selepas filem
that most of you might know, which is Sana Maulit Muli.
yang mungkin kebanyakan anda tahu, iaitu Sana Maulit Muli.
Featuring another Viva artist
Menampilkan seorang lagi artis Viva
Being my father, Aga Muhlach!
Menjadi ayah saya, Aga Muhlach!
I love you, Dad!
Saya sayang awak, ayah!
I’m really happy that I got to share this part with you.
Saya sangat gembira kerana saya dapat berkongsi bahagian ini dengan anda.
To see more acting and piano skills
Untuk melihat lebih banyak kemahiran lakonan dan piano
Oh, piano skills!
Oh, kemahiran piano!
Stream Bad Genius: The Series every Friday only on Viva One.
Strim Bad Genius: The Series setiap Jumaat hanya di Viva One.
See you guys there, bye!
Jumpa di sana, bye!
Include extro. Credits.
Sertakan extro. Kredit.